Panduan Untuk Menggunakan File OAI
Agustus 2012

1. Extract file oai2__for_isjd.zip
2. Copy ke lokasi yang di inginkan (misal /xampp/htdocs/senayan/oai2)
2. Ubah permission untuk folder tokens yang ada didalam folder /oai2/ agar bisa di tulisi (write)
3. Konfigurasi file oaidp-config-server.php yang ada didalam folder /oai2/oai2/ sesuai dengan konfigurasi yang dimiliki
   (pada file tersebut juga sudah ada petunjuk dan contoh yang diberikan)

Selamat Menggunakan

Salam,

Al Hafiz Akbar Maulana Siagian